Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
(Мылтық көрсету дыбысы)
Қазір қол қойыңыз
Сен менің арманым болдың
Мен жер асты елінің аңы болып тудым.
Бұл өте қорқынышты.
Сіз өзіңіздің қаныңызды өзгерте алмайсыз.
Мен тиесілі жеріме қайтамын.
Менің білетінім, сенің елік емессің.
Мен бір кездері жыртқыштың жеуінен гөрі өз-өзіне қол жұмсауды таңдауға тырыстым.
Сондай-ақ Шиши-гуми бастық лауазымына ие болды
Енді ол менімен қарым-қатынасын үземін деп қорқытады.
Мұның бәрі ақымақ, бірақ ол импровизацияланған.
Драма үйірмесіндегі жұлдызды актер күткендей.
Қарғыс атқыр...
Менің сахналық қойылымымды көруге ешқашан келмесеңіз де.
Мен де ақшаға сатып алған сенің мені қалай жақсы көретініңді түсінбедім.
Енді мылтық аузы арқылы бір-бірімізге тиіп тұрмыз
13 жылдық ойдың бір-бірімен соқтығысуы өте жақсы сезім.
Уф...
Ештеңеге қол қоймастан, мені атып тастадың.
«Ұлының қылмысынан үмітін үзіп, өз-өзіне қол жұмсаған чебол президенті»
Атын қалдыру жаман емес
Қалай ойлайсың, балам?
Қарғыс атқыр...
Хехехехе...
Өйткені, ол жүрегінің түбін оқи алмайтын адам.
(есіктің ашылған дыбысы)
Күткеніңізге рахмет
(есік жабылған дыбыс)
Уау, шынымен келдің.
Тек бір рет
Біз шөпқоректі болғандықтан, бір-бірімізбен тіл табысуға ниетіміз жоқ.
Хехехе, мен сенің көңіл-күйіңді түсінемін, бірақ саған рахмет айтуға рұқсат етіңіз.
Сіз одан ләззат алуыңыз керек, әсіресе бұл бір рет болса.
Мастер 2 100% көкөніс шырындарын беріңізші
Ах...
Уфуфу, жарайды.
Бұл көкөніс шырынын жасайтын «бекі базардағы» жалғыз дүкен.
Шебер шөпқоректілерді түсінеді.
Менің ең жақын досымның бір рет теңіз шошқасы болды.
Шөпқоректілерге сәлем
Ах...
Хаа…
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Сіз әлі мұнда болуға үйренген жоқсыз, солай ма?
Хмм...
♪～
Маған сегіз жыл қажет болды
Артқы базарға сүйегімді көмуге дайынмын.
Мен бұл жерде стриптизші болған кезде мұның болатынын білдім.
Өйткені, бұл жыртқыштар үшін жұмақ, шөпқоректілер үшін тозақ.
Сіз әлі жассыз.
Қашқыңыз келсе, қазір жасаңыз.
Өзіңізді күтіңіз, ұстаз.
Үйге қайтқанда сақ болыңыз.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Менің Мүйізім конгломерат сенің заңсыздықтарыңнан құламайды.
Маған триггерді тартуға күшіңіз жеткенде қайтып келіңіз.
Жоқ, енді бұл мүмкін емес.
～♪
Қашу және қайтару
Бастық, үйге барасыз ба?
О
Бақытымызға орай, өкінішке орай, менде бұл жігіттер бар.
Қараңғылықтағы жарық жарқырайды
ұзаққа созылмайды
Мен бұл туралы шешім қабылдадым.
«Ас өлтіруші» туралы мен білетін жалғыз ақпарат аузымда.
Бұл маңызды естелік, сондықтан мен оны басыма өртеп жіберемін.
Екеуміздің терең сүйіскеніміз, ойласаңыз, біртүрлі қатал.
Жақсы, мен жасадым.
I Юно
Мені Легоши-сенпай шақырды.
Ха…
Ах... Кешіріңіз, Джуно-сан.
Мен сізді кенеттен шақырдым.
Жоқ...
Мм... нақты немен айналысасыз...
Иә
Осымен
Маған аузыңның ішін көрсете аласың ба?
Иә? Аузыңда ма?
Иә
Мен... менікі ме?
Иә...
Неліктен? Маған ұнамайды, мүлдем.
А... жоқ жоқ, ауыздың ішінде...
Ал, не үшін... бұл қажет?
А... Мен қазір азу тістерін мұқият зерттеп жатырмын.
Бұл жерде ештеңе жоқ.
Жоқ, сіз көрінгенді ұнатпайсыз.
Маған мойындағаныңды ұмыттың ба?
Delicacy Zero?
Атмосфера мен ойлағаннан да біртүрлі болып шықты.
А, менде қысқа шаш бар.
Мазасыз болып көрініңіз
Жоқ, жоқ, жоқ, сен не істемексің?
Аз ғана?
Жарайды ма? рахмет
Ах...
Джуно мырза... Иә.
Сондай-ақ... көбірек аша аласыз ба?
Е... Е... А...
Маған түбіне дейін көрсетіңіз...
Әй, қойшы енді.
Кез келген күдікті флирттен аулақ болыңыз.
Сәлем? Қасқырлар арасындағы жұптың деңгейіне келгенде
Бұл жаман нәрсе емес.
Эй... сен әлі сондасың ба?
«Мен… мен адаммын.»
Қатты жақын қашықтықтағы шайқаста ол дерлік ешқандай осал тұс қалдырмайды—
Артқы сол жақ көрінбейді
Ах, а...
Жарайды... болды, сенпай.
Маған бұл серпінмен не болса да
Ах...
Күтілгендей...
Өлшемге келетін болсақ, ерлер мен әйелдердің арасында айырмашылықтар бар.
Мені тыңда!
Джуноның азу тістері кішкентай
Аталықтардың азу тістері әсіресе жақсы дамыған.
Қараңыз
Сізге көп рахмет Құнды ақпарат
Бұл өте пайдалы болды.
Күн суық, бір-бірімізге қамқор болайық.
Клуб іс-шараларында кездескенше.
Мені тағы да ойыншық етті.
Әй!
Хаа…
Бұл жәндік емес.
Легоси Никузазенмен айналыса бастағанына бір апта болды.
Ет жеуді жеңу мүмкін емес жаттығу
Мен де бірінші рет.
Сәлем Легоши
Кірейік
Сіз оны ұстап тұрсыз ба? Ет үшін...
Бұл өте қызық. Қандай өзгеріс?
Гухин мырза
О? О
Кешіріңіз, мен қазір жаттығудамын, бірақ сізбен бір сәт сөйлесе аламын ба?
О, жақсы.
Бұл айтпаса да түсінікті
Мен танымал емеспін.
А... Солай ма?
Мені қызықтыратын жалғыз әйел - Қоянның құрбысы.
Бірақ соңғы кездері мен қызымнан алыстап кеттім.
Осы кезде өте әдемі еркек қой мүшесі кіріп келді.
Бұл қыздың өте еркін махаббат қарым-қатынасы болды.
Неліктен 17 қыз?
Менің тәжірибемнің төмендігі туралы олар мені мазақ етті.
Олар менің тәжірибемнің төмендігі туралы мазақ етті.
Мен махаббат туралы кеңес алдым. мен...
Өйткені бұл жаттығу кезінде мен қобалжыдым.
Мен бұрынғыдан бетер ызаландым.
Бірақ... Мен өзімді жақсы сезінемін.
Шөпқоректілерге көбірек ашуланады
Мен мұңайып, қуанғым келеді.
Мен мұндай анық нәрсені ұмытып кетіппін.
Етқоректілер Шөпқоректі болғанға дейін
Олар бір жаратылыс және бір мектептің оқушылары болса да...
Менің барғым келетін жерім бар.
Мен ауыр, қатты иіс шығаратын сөмкені көтеріп алдым.
Менің танауларым мен асқазаным енді өмірдің ауыртпалығынан қозғалмайды.
Барлық өмір тең.
Жүрегімді мазалап, жанымды күйдіріп жіберген өлшеусіз салмақ.
Жерлеу?
Міне, бұл жігіт сияқты.
Иә?
Сен... менің атымды қайдан білесің?
А... жоқ, мен етті өзім алғым келмейді.
Бұл сіздің жаттығуларыңыздың бір бөлігі болды, солай ма?
Иә
Етті сатып алған дүкеннен жеке басыңызды сұраңыз.
Мен ауруханалар мен жерлеу үйлерін тексердім.
Джоэл өмір бойы бойдақ болды.
Демалыс сайын өзі баратын пабта танымал болған сияқты.
Линда ыңғайлы дүкенде толық емес жұмыс күнімен жұмыс істейді.
Ол қызына ақша жіберіп тұрған.
Олардың бәрі мен сияқты, есімдері мен өмірлері бар жаратылыстар еді.
Мүмкін мен тек осы жігіттің қолынан келетін нәрсені жасай аламын.
Себебі жер асты базарына берілгелі жатыр.
Бұл бақытты өмір болмаған шығар, бірақ
(жұдырықтың соғу дыбысы)
Сіз бара аласыз, Легоши.
Бірінші тосқауыл бұзылды.
Мен тестке осы жылдамдықпен оқуым керек.
Менің бағаларым айтарлықтай төмендеді және бұл нашар.
«Оқуыңды бағалама»
Гухин-сан да маған айтқанымен...
(ұйықтау)
Иә? Бұл иіс...
Білесің бе, менің еркек досым бүгін кешке араласуымды өтінді.
Не!
Көптен бері көрмеген
Көптен бері көрмегелі...
K…Толығырақ
Хехе
Мен шашымды қырдым.
Бұл керемет, иә?
Бизнесменге ұқсайды...
Мен... ұмытып кетіппін.
...in
Сонда... ол жігіттің досы ше? Хару-чан
Бұл маңызды емес.
Бір түн бірге жаттың деп жігітіңнен айырылып қалма.
Ал... Мен олай айтқым келген жоқ.
Сіз бір нәрсеге ашуланасыз ба?
«Мен бір нәрсеге ашуландым» деп қай ауыз айтады?
Содан бері мен электрондық поштаны жіберген сайын бір сөзден тұратын жауап аламын немесе оны оқылған деп елемеймін.
Мектепте бір-бірімнен өтіп кетсем де, бірден басқа жаққа қарайтынмын.
...Дәлірек айтсақ, мен кешке мектепте де емеспін.
Сол күні...
Маған Луимен қарым-қатынасым туралы сұрақ қойылғаны ұнамады.
Сіз жай ғана шешім қабылдап, рұқсатсыз кетіп, өзін-өзі қамтамасыз ете алмайсыз.
Шынымды айтсам, жауапсыз махаббатым бола берсе
Мен мұны жақсы деп ойладым.
Мені осылай бұрышқа түсіргеніңізге сене алар емеспін.
Кешіріңіз, Хару-чан.
Иә... жақсы...
«Күшті боламын» деп ант берген жоқпын ба?
Иә
...Ал енді мен өз жолымда бар күшімді салуға тырысамын.
Хмм.
Егжей-тегжейлі айту қиын, бірақ
Менің дәл қазір сыртта не істеп жатырмын...
Жарайды... бұл Хару-чан үшін болуы керек еді.
А... анау шөпқоректі жануар.
Әй... Мен қауіп-қатерді сезбейтін қоғамды қалаймын.
А... а... м... Бұл жағдайда шөпқоректілер
Басқаша айтқанда, Хару-чан туралы...
Жоқ... Мүлдем жете алмаймын.
Маған бұл керек емес.
Мен жалғыз болдым
Шөпқоректілердің өміріне қауіп төніп тұрған бүгінгі қоғамда да
Мен өзіме қамқорлық жасайтын Легошимен күнделікті өмірімнен ләззат алғым келеді.
Хмм...
Ал...
Бұлай айтқаныңызға рахмет.
Мен мұны сізге ұнау үшін айтып отырған жоқпын.
Мен және оның құндылықтары мүлдем басқа.
Бірақ Хару-чан
Мен «күшті боламын» деп ант бергенде
«Мен күтемін» деп жауап бердіңіз.
Сенбеңіз
Мен сол кездегі сезімде болдым.
Мен өзіме қауіп төніп тұрсам да
Оның әлеуметтік алаңдаушылығы жоқ.
Қарым-қатынасымыздың дұрыс жауабын таптым.
Хару-чан, бұл бізбіз.
Осылай жалғаса берсе, ол жұмыс істемеуі мүмкін.
Иә?
Хару-чан
Маған тұрмысқа шығуыңызды өтінемін
Неліктен?
Не? А, бұл...
Иә?
Аа, әрине дәл қазір емес.
Екеуміз мектеп бітіргенше
Аралық неке де сирек деп саналмауы мүмкін.
А... Жоқ, жоқ, олай емес.
Неліктен некеге тұру керек?
Бұған дейін танысу сияқты әртүрлі нәрселер бар.
Бұл қадам өте қажет пе?
Иә?
Шешілді ме деп ойлаймын.
Ах... үйленуге көптеген себептер бар.
Соңғы бөлім таңқаларлық маңызды.
Бейтаныс адамның ойынға шақыруын қабылдамаңыз.
Иә?
Мен бұған сене алмаймын
Бұл қандай әдетке айналды?
Кіммен ойнасам да өз еркім.
Иә?
Мен сен сияқты өзімшіл адамға тұрмысқа шығудан мүлде бас тартамын.
Не, бұл...
Ио Хару, қалайсың?
Ах...
Бүгін кешке бағбандық клубының бөлмесіне бара аламын ба?
Ойын аяқталды, иә?
Мен жүрегімді қалаған адамды таптым.
Ер адам сенен 100 есе қорқынышты және оғаш.
(Орикс тілін шертеді)
Бұл өте оғаш
Әй, ерінбе, сен де жұмыс істеу керек.
Ах...
Хмм... ауыр
Онда не бар? Бұл
Салмақсыз қара қабыландарды тазалау керек.
Ах...
Оны Бенгал жолбарысы Биллге қалдырыңыз.
О
Хмм... Аа...
Хмм...
Өзіңізді мәжбүрлемеңіз
Бала мысық
мысық бала?
Күтілгендей, қоңыр аюлар әртүрлі.
Билл де таңқаларлық әлсіз.
А, жоқ, жоқ, жоқ.
Шөпқоректілер білмеуі мүмкін, бірақ
Етқоректілердің күші дене күшімен анықталмайды.
Жеке етқоректілердің күші болып табылады
Бұл сіздің иегіңіздің күшімен анықталады.
Жақ күші? Әрине
Мұны қалай шешесіз?
Өз баламды ешқашан қателеспес едім.
Иә, дұрыс бәсекелестік бар...
Иә, лайықты бәсекелестік бар...
А, күте тұр, күте тұр.
Бұл жақсы емес.
Бұл тек жыртқыштарға арналған ойын.
Сіз жақтарды салыстыру туралы айтып отырсыз ба?
Хмф, сіз түсінбейсіз.
Мысықтар әрқашан ең жақсы жыртқыштар болуы керек.
Хаа…
Бұл тамаша көрініс.
Осы уақытта ойынды қарап көріңіз.
Тыныштықпен барыңыз.
Гү…!! Уф!! Уф…!!
Менің иегім шертіп тұр
(тістердің дірілдеген дыбысы)
Біраз болды, мен де.
Бақытты, мен кеше ғана араның баласын жедім.
А, мына жігіт жәндіктерді жеп отыр.
Допинг Жоқ, бұл заңды.
Жасыл шөптің дернәсілдерін де жейтінін білемін.
Мен...
Жәндіктерді жемесең де, күшің жетеді.
Барлығының көңіл-күйлері жақсы
Бірақ мұндай айуандық ойынды ойын-сауыққа қалай көтеруге болады?
Маған мүлдем ұнамайды
Биллдің жарқын табиғатына еліктеу керек шығар.
Эй, Легоши ше?
Біріншіден, бұл мен және сен.
Осы жерде бір мәселені шешейік.
Шынында, сол сырғаң өте батыл екен.
Маған бұл ұнамайды.
Өз пікіріңізді тыңдамаңыз
Өйткені ол өтірікке толы
Нақты сәлемдесу қойылымында
Сен мені ұшырып жіберген күннен бері
Сіздің қаһарлы ит мінезіңіз аздап тебіренген жоқ.
Барка
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз
Күте тұрыңыз.
Мен осында жеңе алсам
Сіз қылмыскерді өзіңіз таба аласыз...
Иә?
Бетіңіз байсалды көрінді.
Олай болса, әзірше мен бұл ойынды ұта алмаймын.
Билл, мен сені кешіремін.
Мен сізге ешқандай ымырасыз және нөлдік ойын-сауық құндылығымен жеңіске жетуге мүмкіндік беремін.
(Легоши мен Билл айқайлайды)
Ханым…
Жүр!
Ах...
Мені тыңда!
Иә?
Өтірік айтамын...
Әлсіз хахахаха
Қарғыс атсын, мен Легошиден кенеттен жеңдім.
Неліктен?
Керемет, мен жасаймын
Менің денемнің күші жетпейді
Ууууууууууууууууууууу!
О, бұл керемет сан.
Үлкен қасқырдың орташа мөлшері 200-ге жуық.
Уау, 300-ге жуық
Хаха... Жоқ, жоқ, қорқынышты!
Ақыр аяғында, мен легошимен жақымды салыстыра алмаймын.
(алманы тістеген дыбыс)
Ах...
Мен жаттығып, бірінші кедергіден өтуім керек еді.
Неге...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory